Стартовый код слайдера расположен в папке hw-slider. 

Такой слайдер разбирался на вводном вебинаре, который вы видели на страничке курса. 

1. Реализуйте красивую произвольную анимацию переключения слайдов.
   
Анимация должна быть разной в зависимости от того, нажата кнопка next или prev.
В отличие от примеров урока здесь анимация идёт для двух элементов одновременно.

Постарайтесь бороться с множественными кликами и не дублировать те кейфреймы, которым может помочь reverse.

2. Попробуйте заменить параллельную анимацию слайдов на последовательную.

Примеры этих двух анимаций в ролике js-hw5-anim.
Именно такие делать не обязательно, это просто возможный вариант.